¿Por qué?
Todo lo que hago me sale al revés
Todo lo que quiero echa a correr
¿Por qué? x4

Todo lo que hago me sale al revés
Todo lo que quiero echa a correr
¿Por qué? x4

Me complico demasiado
A veces lo mas simple da mejores resultados
Tanto agobio por tenerlo todo controlado
Y al final la vida es una tirada de dados

Estoy raro cada vez duermo menos y peor
No puedo ser yo y se yo que es por el alcohol 
Del ron al whiskey y weed para el bajón
El rap es mi psicólogo, mi asesor

Aprendí a distinguir lobos de corderos
Como Soprano sueño postrado con traicioneros 
Del pasado buitres carroñeros que esperaron 
Y chuparon hasta el tuétano

Yo un melómano, mi música, mi única 
Actividad lúdica, a la rutina volvamos
Para crear me he de enderezar
Parar de aderezar hierba con tabaco 

Me hizo un necio soy sincero o doy silencio
Lacónico y transparente, una mente
En estadio melancólico permanente
Ocultado con bromas y gilipolleces 

Obligado a no expresarme, a exagerarme males
Diestro en amarte y en no cuidarme
Eecuerdo tardes del ayer, descendía al hades
Maestro en el arte de las medias verdades

¿Por qué?
todo lo que hago me sale al revés
todo lo que quiero echa a correr
¿Por qué? x4

todo lo que hago me sale al revés
todo lo que quiero echa a correr
¿Por qué? x4

Sigo mirando a la luna y su luz
Vivo un día de mono como Goku
Estilo New York, ocultaron sus vicios
En suburbios como el Deuce

Yo fumo el humo de mi hachís Dry sift
Huyo y busco exhibir mis ideas en lineas como Xzibit
Todos crean morbo y venden polvo 
Son estorbos, paparazis

Mi cerebro hizo click al oir el clap
Elevo el fusil a lo Clint al entrar al bar
Pocilga llena de colillas y ratas cotillas
Sintieron el miedo del verdadero flautista 

Mucho plugin va poco ingenio
Riman una palabra y ya se creen genios
Donde quedaron los prodigios del barrio
Big Pun, Nas o Prodigy Biggie Smalls 

Da igual gordos o delgados
Sus letras un horror, suenan por contrato 
Mucha promo, multis los cambian como cromos
Yo busco honor en mi vida, no un trono que se oxida 

Con pistas me condecoro
Escupo hastiado a condes con oros 
Con demasiado vigor aplico golpes sonoros
El único con talento fue su productor kio